本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
ヤベー ヤベー
好激动 好激动
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：Coolkid
夜中に出発するのってドキドキする
大半夜出发真是太让人兴奋了
前回お前ら遅刻だったもんな
上次你们迟到了没赶上嘛
単細胞はいいよね どこでも寝られてさ
单细胞就是好啊 在哪儿都能睡着
なんだとっ
你说什么
今回も早朝に向こうへ到着予定です
我们这次也是预计早上抵达
運転は僕と烏養君が交替で行います
车子分别由我和乌养教练轮流驾驶
居眠りしたらすまん
如果我打瞌睡了不要怪我
お願いします
拜托了
しあーす
夜中なんだから 静かにね
现在很晚了 大家小点声
すみません つい
对不起 没注意…
みんな 忘れ物ない もう一度確認しといてくださいね
大家没落东西吧 再仔细检查一遍啊
日向と影山 ここんとこほとんど会話してないけど 大丈夫かな
日向和影山最近都没怎么说话 没问题吧
じゃあ 龍 宮城の成長 見せてやろうぜ
阿龙 让他们见识一下我们的成长吧
よーし じゃっ 出発するぞ
好了 准备出发
おお ノヤっさん やろうぜ
好 阿谷 大干一场吧
いいから 早く乗れ
别说了 快上车
息を切らしながら 走り続けて
急促的呼吸 脚步从未停歇
追いかける日々と 胸の熱さ
追逐的日夜 心中燃起火焰
見渡す世界に 自分独りが
无边的天地 我独自伫立
置いてかれるような気がして
仿佛被世界所抛弃
何が楽しいんだと人は言うけれど
人们总说 如此辛苦有何乐趣
それは俺にもわからない
我却也是不甚清楚
走り続けるだけさ
唯有勇往直前
明日もし うまくいかなくったって
即便明日路途坎坷
立ち止まらない
我也不会停歇
欲しいのは次のmyself
追求下一个崭新的自我
誰かにもし これ以上は無駄って
即便如今遭人否定
ライン引かれたって
受轻视 遇冷眼
No thank you 越えていくから
No thank you 我会超越所有
So what この先がどうとか
So what 前途未卜又如何
So what 人はこうだとか
So what 特立独行又如何
So what とりあえずどうだっていいさ
So what 自己的路 自己选择
So I'm a believer
なぁ なぁ スカイツリーどこ
喂 喂 天空树在哪儿
第7话 月出
スカイツリー…
天空树…
あれってもしかして東京タワー
那个是不是东京塔
あれは…普通の鉄塔だね
那个…就是座普通的铁塔
なんなの 宮城には鉄塔ないの
怎么 宫城没铁塔吗
あの会話デジャブるんだけど
这段对话总觉得在哪里听过啊
東京にある鉄塔は大体東京タワーに見えるんだよ 地方人には
对外地人来说 东京的铁塔看上去都像是东京塔啦
おい それ暴言
喂 别胡说
あと ここ埼玉だから
还有 这里是埼玉
東京タワーじゃない…のか
原来不是东京塔啊
前回とは違う高校でやるんだな
比赛的地方不是上次的高中啊
夏合宿はいつも森然でやるみたい
夏季集训好像一直安排在森然
涼しいんだ ここ
这里很凉快
虫が凄いけど
就是虫子很多
日向～
日向
身長伸びたか
有没有长高啊
リエーフ うるさい
列夫 你吵死了
第一声から失礼だな
刚见面就这么没礼貌
たった２週間で伸びるか
两个礼拜怎么可能长高嘛
俺は２ミリ伸びたぞ
我可是长高了两毫米哦
よーし 今回はガンガンメンバー替えてくから そのつもりでな
好了 这次我会不断换人上场 你们做好准备
はい
是
目指せ ＮＯペナルティー
我们的目标是…零惩罚
ノヤっさん
阿谷
っしゃー
交给我
ナイスレシーブ
接得好
速攻のチャンス
快攻的机会
あの変な速攻来るぞ
那个奇怪的快攻要来了
置いてくる 置いてくる
停下来 停下来
置いて…くるっ
让球…停下来
短…すぎた
太…近了
どうした 影山らしくねぇな
怎么了 一点都不像平时的你啊
すんません
对不起
くそっ 実戦は感覚が違う
可恶 实战和练习的感觉不一样
しゃー もう一本ナイッサー
好了 再发个好球
ビックリしたか
吓了一跳吧
お前が一番わかるだろ
你应该是最清楚的吧
影山のトスが前とは全然違うことが
影山的传球和以前完全不同了
オーライ
交给我
今度は伸び過ぎた
这次又太远了
左手？
左手で咄嗟に処理した
马上用左手救起来了
ナイス 日向
干得漂亮 日向
前の日向なら 合わない時点で慌ててたのに
换作是以前 他早就在没配合好的时候手忙脚乱了
翔陽 ナイスっ
翔阳 接得好
またトス…落ちてきた
传球又…掉下来了
こいつ…
这家伙…
前と違う
和以前不一样了
ドンマイ
别在意
今のはしょうがない
刚刚那球实在拦不住
次取るぞ 次
下一球要扳回来
前と違うのは…
和以前不同的…
日向と影山だけじゃねぇぞ
可不只有日向和影山
アウト アウト
出界 出界
東峰さんの舌打ちは迫力あるなぁ
东峰学长的咂舌好吓人啊
それでいいぞ ガンガン行け
没关系 放开打
実に小気味良い 小気味良い程に…
很流畅 整体都是这样…
噛み合ってないねぇ
就是配合不上
烏野の連中 今シンクロ攻撃やろうとしてなかったか
乌野那群家伙刚才是不是想发起同时多发位置差攻击啊
すまん
抱歉
すまん カバー
抱歉 快救球
任せろォ
交给我
バックゾーンから踏み切ってのリベロのジャンプトス
自由人从后排边线跳起准备传球
跳び過ぎた
跳过头了
おい あいつら今日どうした 大丈夫か
喂 他们今天怎么了 没问题吧
くっそー
可恶
どうしたんですかね 烏野
乌野到底怎么了
調子悪いんでしょうか
是状态不好吗
その逆じゃないか
正好相反吧
烏だけあって さすがの雑食性
乌鸦不愧是杂食性动物
深い山の奥だろうと
不管是在深山野林
歌舞伎町のど真ん中だろうと
还是歌舞伎町的正中央
食べられるものは全て食べ
能吃的都不放过
自分より強い者は利用し 生き残る
利用优于自己的强者 存活下来
恐らくあれは 驚くべきスピードで進化している途中だよ
他们应该是在以惊人的速度进化中吧
ナイスレシーブ
接得好
レフト レフト
左边 左边
木兎さん
木兔学长
オラァ
看我的
っしゃ～
太好了
ただ一人を除いて…かな
只有一个人例外…吧
あざした
多谢指教
今回のペナルティーは…
这次的惩罚项目
森然限定 さわやか 裏山深緑坂道ダッシュ だそうだ
听说是森然独有的清爽后山深绿坡道冲刺
じゃぁ よーい
那么 预备
ゴー
Go
はい
给
ありがとう
谢谢
菅原さん どうぞ
菅原学长 给
ナイッサー
发个好球
森然と生川 まだ１セット目
森然和生川第一局还没打完吗
やっぱサーブすっげー
发球果然好厉害
レフト
左边
うおお ドシャット
哇塞 啪的一下
「サーブ＆ブロック」
「发球&拦网」
サーブで崩して
用发球扰乱对方阵势
相手の攻撃手段が絞られたところを ブロックで仕留める
再用拦网封死对方因发球而被局限住的攻击
サービスエースの次に理想的な攻撃の形だよな
这是仅次于发球得分的理想攻击方式
「サーブ＆ブロック」
「发球&拦网」
くっそ タラコめぇ
可恶 你个鳕鱼子嘴
ブロッコリー
花椰菜头
やめろ 食べ物に失礼だぞ
别这样 食物会哭的
なんだと
你说什么
見事全敗
从早输到晚
いっそ清々しいな
反而让人神清气爽啊
こんなにダッシュしたのは烏養監督がいた時以来っす
自从乌养总教练走后 好久没这么冲刺过了
ちょっと烏養さんにタブレット借りて
我去问乌养教练借平板电脑
シンクロ攻撃の動画確認すんべ
看一下同时多发位置差攻击的视频吧
よっしゃ
好
ああっす
OK
俺はサーブ打ってく 全然足りねぇ
我去练习发球 还远远不够
サーブ 俺もやろう
发球…我也去练练吧
ツッキー 今からサーブやるんだけど ツッキーは…
阿月 我要去练发球 你…
僕は風呂入って寝るから
我去洗个澡睡觉
そうか あの…
是吗 那个…
なに
怎么了
ツッキーは何か自主練とかしないのかなと思って
就是有点好奇你有没有自己做些练习什么的…
練習なんて嫌って程やってるじゃん
平时练得已经够多了吧
がむしゃらにやればいいってモンじゃないでしょ
排球不是一个劲练习就能打好的吧
そ そうだね
也…也对
そう…なんだけどさ
话…是这么说
ちょっとそこの 烏野の メガネの
喂 那边的 乌野的 戴眼镜的
ちょっとブロック跳んでくんない
能不能帮我们拦个网啊
僕もう上がるので 失礼しまーす
我已经结束训练了 告辞
なに
什么
ブロック無しでスパイク練習しても意味ないんだよ
再怎么练习扣球 没人拦网也没什么意义啊
頼むよ
就当我求你了
なんで僕なんですか 梟谷の人は
为什么要找我 枭谷的人呢
木兎さんのスパイク練 際限ないから皆早々に逃げるんだよ
木兔学长练起扣球来就没完没了的 大家早就溜了
俺はこいつ鍛えるのに忙しいんだよね
我要忙着指导这家伙呢
だからっ 俺がブロック跳びますってば
都说了我可以拦网的
うるせぇ
给我闭嘴
音駒でレギュラー入ってたかったら
想成为音驹正式队员的话
まずそれなりのレシーブ力つけろ
至少先练好接球
見えないかもしんないけど
你可能看不太出来
こいつ 全国で５本の指に入るぐらいのスパイカーだから
这家伙的扣球水平在全国可是排前五的
練習になると思うよ
肯定会有收获的哦
３本の指にはギリギリ入れないですかね
就是死活进不了前三呢
ドンマイ
别在意
落とすぐらいなら アゲないで下さい
别搞先扬后抑这一套行吗
それに君 ミドルブロッカーなら
还有 你既然是副攻手
もう少しブロックの練習した方がいいんじゃない
是不是也该多练练拦网啊
今日 全然速攻合わなかった 練習しないと
今天快攻完全没配合上 得好好练习才行
来月までに使いモンになるようにしねぇと マズイな
如果下个月前还不能投入使用就糟了
速攻の練習 やる
要练习快攻吗
ボール？ ボール出します？
要帮忙吗 要我递球吗
なんで「一杯行きます？」みたいなノリなんだろ
为什么你一脸「要喝一杯吗」的表情啊
おっ お願いしあーす
好 拜托了
しゃーす
拜托了
もう一本
再来一球
ストレート
直线扣球
賢く且つ冷静
聪敏又冷静
でも…
不过…
っしゃ～
好
１枚ブロックに勝っただけっすよ
只是赢了单人拦网而已
うっせぇな
要你多嘴
じゃあ ２枚でどうだ
那要不要试试双人拦网
２枚上等
求之不得
死んだ？
没气了？
行くぜ
要上了
メガネ君はストレートをキッチリしめとけよ
眼镜仔你要防好直线扣球啊
ウェーイ
耶
くっそォ
可恶
やっぱメガネ君さ 「読み」はいいんだけど こう…
眼镜仔你啊 「预测」球路挺厉害的 可怎么说呢…
弱々しいんだよな ブロックが
拦网太弱了啊
腕とかポッキリ折れそうで心配になる
手腕细得一折就断似的 太让人担心了
ガーッと止めないと ガーッと
得「咣」的一下拦住啊 「咣」的一下
僕まだ若くて発展途上なんですよ
我还年轻 还没到最佳阶段
筋力も身長もまだまだこれからなんで
力气和身高都还有进步空间呢
悠長なこと言ってると
话说得这么悠哉
あのチビちゃんにいいとこ全部持ってかれんじゃねぇの
小心被那个小不点抢尽风头哦
同じポジションだろ
你们都是副攻手吧
それは仕方ないんじゃないですかね
那也没办法啊
日向と僕じゃ 元の才能が違いますからね
日向的天赋比我好太多了
またスパイク練習ですか
你们又在做扣球练习吗
俺 ブロックやります やります
需要我拦网吗 要吗
おい リエーフ 転がってんじゃねぇ レシーブ
喂 列夫 别躺在地上装死 快点练习接球
げっ 夜久さん
咦 夜久学长
げって何だ
你那张嫌弃脸是什么意思
ほら さっさと立て もう十分休んだろ
快点起来 你已经休息好了吧
じゃ 僕 お役ごめんっぽいんで 失礼します
看来我帮不了什么忙了 告辞
いや もう完璧なんで ブロックの練習も
接球我已经练得很好了 让我练习拦网吧
あっ おい
喂
なんか地雷踏んだんじゃないっすか 黒尾さん
黑尾学长 你好像踩到雷区了
おー じゃ見せて
是吗 那让我见识一下呗
怒らした
人家生气了
大失敗じゃん 挑発上手の黒尾くん
擅长挑衅的黑尾同学也有马失前蹄的时候啊
いや だって思わないだろ
我实在是没想到啊
何を
没想到什么
烏野のチビちゃんは確かに 得体が知れないし 驚異だけど
乌野的小不点确实有些摸不清深浅 是个威胁
技術も経験も雛だろ それにあの身長だし
但技术和经验还是雏鸟级别吧 长得又不高
それはあの 身長も頭脳も持ち合せている メガネくんが
眼镜仔却身高与头脑兼备
チビちゃんを対等どころか 敵わない存在として見てるなんてさ
可他别说是平等看待了 居然还觉得自己不如小不点
クソ サポーター忘れてきた
可恶 护膝忘了
もっかい もっかい
再来一次
ちょっとタイミング早すぎんじゃないっすか
时机好像太早了
そっか じゃ次 ワンテンポ遅らせるわ
是吗 那下一球我试着慢一拍
行きます
准备好
すまん もう一本
抱歉 再来一球
たかが部活だろ
不过是个社团活动
はい
好
なんでそんなふうにやるんだ
为什么要搞得热血沸腾的
そんなふうにやるから
就是因为现在这么投入
後で苦しくなるんだろ
以后才会更觉得痛苦
おい 月島 もっと食え 持たねぇぞ
喂 月岛 多吃点 否则你熬不住的
西谷さん 胃は大きいんですね
西谷学长 你人小胃口倒挺大
何だと
你说什么
はい
给你
生意気なやつめ 本体をこうしてやる
你这个嚣张的小鬼 看我灭了你的本体
ありがとうございます
谢谢
ちょっと 止めてください 壊れますから
别这样 快住手 眼镜要坏了
おい 大地に怒られるぞ
别闹了 大地会生气的
ゴー
Go
はい 日向
给你 日向
あざっす
谢谢
皆さん
大家快来
森然高校の父兄の方から 西瓜の差し入れです
森然高中的学生家长给大家送西瓜来了
リエーフ すげぇ
列夫 你好厉害
もう一個 いいっすか
我能再拿一个吗
あざす
谢谢
あれ 月島くん 一切れだけでいいの
咦 月岛同学你只吃一块就够了吗
ご馳走様でした
我吃饱了
昔 いっぱい食って腹壊してさ
我曾经西瓜吃太多 结果吃坏了肚子
ああ すまん
对了 抱歉
何だよ
怎么了
昨日 お宅のメガネくんの機嫌 損ねちゃったかもしんない
我昨天可能伤害到你们队里眼镜仔的情绪了
あの月島が成り行きとはいえ 自主練に付き合ったのか
虽然不情不愿的 可月岛居然还是陪着你们做练习了啊
日向 下手くそだな
日向 你技术太差了
で 何か言ったの
你说什么了吗
お宅のチビちゃんに負けちゃうよって挑発を
我挑衅他说 小心输给你们队里的小不点
確かに月島は 日向に引け目を感じてるとこあるよな
月岛确实会觉得自己不如日向呢
派手に暴れるのは日向の役目
吸引对手的注意是日向的任务
その日向が後衛に回ってる間を 極力無難に凌ぐのが僕の役目
我的任务仅仅是在日向转到后排时 尽力防守不失误
いつものことじゃないですか
一直不都是这样吗
それ 関係あるか分かんないすけど うちの姉ちゃんが
有件事不知道有没有关系 我姐姐说…
そういえばさぁ
说起来…
合宿の試合ん時 名前聞こえたんだけど
集训那次 我好像听到这个名字了
今の烏野に月島ってやついる
你们队里现在是不是有个叫月岛的
おお いる メガネな クッソ生意気だな 可愛くねぇんだよ
有 戴着副眼镜 很嚣张的 一点都不讨人喜欢
その月島ってやつさぁ 兄ちゃんいない
那个叫月岛的 有个哥哥吧
知らねぇよ 自分の話とかするやつじゃねぇし
我不知道啊 他平时不怎么提自己的事
あたしが烏野にいた時 つまり男バレが一番強かった時期な
我在乌野读书的时候 也就是男排校队最强的时期
小さな巨人がいた頃
小巨人在校的时代吗
そう その頃のバレー部に長身の月島って人がいた気がすんだよね
没错 我记得那时候队里也有一个叫月岛的高个子
月島の兄貴が
月岛的哥哥吗
でも分かんねぇすよ 苗字が同じだけの別人かもしんねぇし
我也不太确定 可能只是碰巧同姓
おい そろそろ始まるぞ
喂 练习要开始了
よっし 行くか
好 走吧
すいません
等我一下
ゴー
Go
きっついな
真是挺累的
まだまだ 後十往復は行けますよ
这算什么 我还能再跑个十趟
いや 勝とうよ
咱还是赢一回吧
山口 前よりサーブいい感じになってきたな
山口 你的发球感觉比以前好多了
ありがとうございます
多谢学长夸奖
俺はもっと成功率あげないとな
我得想办法提高成功率才行
東峰さんは 嫌じゃないんですか
东峰学长你不觉得难受吗
何が
难受什么
下から強烈な才能が迫ってくる感じ
后来者居上的强烈威胁感
まあ 心は休まらないかな
这个嘛 心里肯定是轻松不起来的
日向はたぶんまだエースって肩書きに拘ってますよね
日向大概还没有放弃对王牌的执念
そうかもな
我想也是
だから今のままじゃだめだって言い出したのかな
所以他才总说不能一直这样下去
ま おかげで 俺も他の連中も火がついた感じだ
不过托他的福 我和队里其他人都更有斗志了
気をつけないと また集中しすぎた日向に噛み付かれますよ
小心日向精神过度集中 又跟你撞上了哦
スパイクに跳んだ時 ぶつかったあれか
你指上次扣球时在空中撞成一团的事吧
俺と月島はポジションが役割的に日向とライバル関係に近いから
从位置和分工来看 你我跟日向之间存在一定的竞争
雛みたいだった日向が 日に日に成長するのを
因此对于日向从雏鸟迅速成长起来的过程
人一倍に感じるんだろうな
我们的感受要比别人更加深刻
でも俺は 負けるつもりはないよ
不过 我并不打算输给他
レフトレフト
左边左边
おっしゃあ
好球
おい 今サボったな 囮でも跳べ
喂 你刚才偷懒了吧 至少要假装起跳
目ざといな 悪かったよ
要求真多 算我错了行吧
月島 次サーブ
月岛 到你发球了
先生は 月島どう思う
老师你觉得月岛怎么样
真面目にやってると思いますけど
我觉得他挺认真的啊
ナイッサー
发个好球
合格点を取っていても百点を目指さないって感じなんだよな 月島は
我总觉得他有种「及格万岁 多一分浪费」的感觉
レフト来るぞ レフト
球到左边了
別に熱血を求めてるわけじゃねぇけど
我也不是期望他变得多么热血
カバーカバー
救球 救球
四番 四番
4号 4号
このまま実力で抜かれていくなら
如果他继续游离在外 被人赶超的话
レギュラー替えることになる
或许就该取消他的正选资格了
レフト
センター
左边
中间
コートに立つのは試合に勝てるメンバーだからな
上场的机会 应该留给那些能打胜仗的队员
貴重なチーム一の長身だ
难得他拥有队内第一的身高
っしゃあ
好球
月島がブロックの要になってくれれば
如果月岛能成为拦网的中流砥柱
守備のレベルがぐっとあがるんだけどな
队伍的防守能力就能有质的飞跃
なるほど
我懂了
カバーカバー
救球 救球
オーライ/任せろ
交给我
すんません/すまん
对不起
皆 気合い入ってますね
大家都鼓足了干劲
皆 今までにないくらいやる気に満ちてるんだけど
大家的斗志前所未有的高涨
たまにちょっと怖いくらいでさ
有时候甚至让人觉得有点可怕
前回みたいな接触は 大怪我に繋がりかねないから
像上次那种碰撞 有可能会带来重伤
レフト来るぞ 一番
左路来球了 1号
旭さん 頼んます
旭学长 交给你了
少し短い
传得有点近
俺のボールだ
这是我的球
予想以上
出乎预料
チーム内であろうと
即便是在队伍之中
お互いがライバルであるという緊張感は成長に必要不可欠
互相竞争的紧张感也是成长所必须的
ナイスキーだ 旭さん
旭学长 扣得漂亮
すげぇスパイクでした
特别有气势
だがチーム内が無法地帯になっては元も子もない
但如果任其发展 毫无秩序的话 就本末倒置了
そこを一本引き締めて見せたな 烏野のエース
乌野的王牌只用一球就把场面拉回来了
心配いらなかったかもね
看来是我多虑了
ツッキー 大丈夫
阿月 你没事吧
先行っていいよ 大丈夫だから
你先走吧 我没事
分かった じゃ 行ってる
好吧 我先走了
自主練だ
自由练习啦
今日も華麗なる全敗
今天也是输了个底朝天
相変わらずさばさばしてんな
他还是一副不紧不慢的样子啊
月島っすか
你说月岛吗
あいつは なんかもっとこう…
怎么说呢…
いろいろやったらやれんじゃねぇかって思いますよね
总觉得他只要再努努力 还是能做到的
いろいろって
怎么努力
こう いろいろ
就是…努努力…
もったいない１８８センチ
真是浪费了他188的身高
ヘイ メガネくん
嘿 眼镜仔
今日もスパイク練習 付き合わない
今天也来陪我们练习扣球吧
すみません 遠慮しときます
不好意思 我就不奉陪了
あっそう
是吗
黒尾
黑尾
まだ何も言ってねぇよ
我还没开口你嫌弃什么
なんで お前 梟谷のエースの人と知り合い
为什么…你跟枭谷的王牌很熟吗
違うよ
不熟
なんで断んの もったいない
为什么拒绝 太可惜了
うるさいな 僕は君と違ってスタミナバカじゃないんだよ
你好烦 我可不像你 浑身都是使不完的劲儿
何だよ
你说什么呢
何なんだよ 月島よ
月岛怎么搞的
せっかく梟谷のエースの人が練習誘ってんのに 断ってんの
难得枭谷的王牌找他一起练习 他竟然拒绝了
ああ 信じらんねぇ
真是不敢相信
日向 あのさ
日向 那个…
日向なら 今のツッキーになんて言う
如果是你的话 现在会对阿月说些什么呢
その… 影山とか 谷地さんの時みたいに
那个…就像当时你劝影山和谷地同学一样
何も言わないけど
我什么都不会说
だって月島はバレーやりたいのか分かんねぇもん
因为我连月岛想不想打排球都搞不清楚
やりたくないやつにやろうぜって言っても仕方ないじゃん
强迫不想打排球的人一起努力也没有意义吧
ああクソ あんな身長持ってるくせによ
可恶 亏他还长得那么高
俺があの身長だったら あんなことや こんなことするのに
我要是也有那种身高 就可以放手大干一场了
ツッキーは…
我想…
バレーは嫌いじゃないはずなんだよ
阿月他应该不讨厌排球
そうじゃなきゃ烏野に来ない
否则他也不会来乌野上学
山口は
山口你呢
山口なら 月島になんて言う
你想对他说些什么呢
僕らの山を 登っていたんだ
攀登属于自己的那座山 路途遥远
磨り減ってくのは 時間だけじゃない
慢慢消逝流去的 不只时间
自由を知ると 飛びたくなった
尝过自由的滋味 便向往高飞
溢れる気持ちに 気付いてしまうよ
心潮澎湃 我却刚刚发现
今にも届きそうだよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
近付くたびに きらめき
越是靠近 便越是耀眼
目の前に広がる 僕らのための景色
属于我们的景色 将映入眼帘
これからだって僕の肺は登って下りるまで息できるよ
我能一路坚持 直到抵达终点
たどり着いても もう帰った感じ
顶峰是唯一的追求
目指す その頂点
目标永指山巅
木枠を忘れて 踏み込んで
抛开束缚 迈出这一步
まっすぐ飛んでいく僕ら
向着目标飞去 不停追逐
喘ぐように宙を泳いだ手が
如喘息挣扎般向天空伸手
掴んだ その刹那 刹那
握住那刹那的芬芳
クライマー 今 すぐこの僕らにいる
攀登者的血液 就在我们体内流淌
リエーフ 西瓜の種 遠くに飛ばす方法を教えてくれ
列夫 请教我怎么才能把西瓜籽吐得那么远
まず 口を吹き矢みたいに丸める
先把嘴嘟得圆圆的
飛ばす角度は４５度
喷射角度45度
よしゃ
好的
そして 体を鞭のようにしならせて
然后把身体弓起来
種飲んじゃった
我把西瓜籽吞了
次回 ハイキュー!! 幻覚ヒーロー
下一集 排球少年!! 幻觉英雄